# Проекты в данном репозитории были созданы в рамках обучающей программы по професси Data Science в SkillFactory.

Краткое описание проектов

# Модуль 1.
Задача проекта: примерить на себя роль аналитика в компании кинопроката и провести анализ данных с помощью pandas на основе датасета сайта IMBD.

# Модуль 2.
Идея проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Основные цели проекта:
1. Определиться с значимыми параметрами для модели.
2. Сформулировать выводы и гипотезы для дальнейшей работы с моделью.

# Модуль 3. О вкусной и здоровой пище
Задача: построить модель, предсказывающую рейтинг ресторана на сайте TripAdvisor.
Одна из проблем компании — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. 
Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. 
Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.

# Модуль 4. Авиарейсы без потерь
Проект по работе с базой данных SQL. Задача проекта: сформировать датасет и провести анализ и выяснить, от каких самых малоприбыльных рейсов из Анапы мы можем отказаться в зимнее время.

# Модуль 5. Компьютер говорит "НЕТ"
Задача: Построить скоринг модель для клиентов банка, которая бы предсказывала вероятность дефолта клиента, на основе информации из анкетных данных заемщиков и факта наличия дефолта. 

# Модуль 6. Выбираем авто выгодно
Нужно создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам с минимальной ошибкой, 
для того чтобы менеджеры быстро смогли выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). 
Или выявлять нарушителей. Проблема задания в том, что данных готовых нет. Только тестовые. Нужно было самим собрать данные с сайта auto.ru, 
которые нужно обработать на которых надо обучить модель для предсказания и валидировать модель. Проект был реализован в команде. 
Достигнута метрика MAPE = 15.14303. На момент сдачи проекта мы заняли 90-ю позицию из 249.
